Repository: piwahem/DailyFeed
Catalog: DailyFeed/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: DailyFeed
zh_hans: Chinese DailyFeed

source: No Content 😥
zh_hans: Chinese No Content 😥

source: Connect to Internet or try another source.
zh_hans: Chinese Connect to Internet or try another source.

source: Your Internet Connection appears to be offline.
zh_hans: Chinese Your Internet Connection appears to be offline.

source: Powered by NewsAPI.org
zh_hans: Chinese Powered by NewsAPI.org

source: %dy
zh_hans: %dy chinese

source: %dmo
zh_hans: %dmo chinese

source: %dweeks
zh_hans: %dweeks chinese

source: Just now
zh_hans: Just now chinese

source: y'day
zh_hans: y'day chinese

source: yesterday
zh_hans: yesterday chinese

source: %dd
zh_hans: %dd chinese

source: %dh
zh_hans: %dh chinese

source: %d min
zh_hans: %d min chinese

source: %ds
zh_hans: %ds chinese

source: Notifications
zh_hans: Notifications cn

source: Contact us
zh_hans: Contact us cn

source: Term of use
zh_hans: Term of use cn

source: Privacy policy
zh_hans: Privacy policy cn

source: Digital subscriber service centres
zh_hans: Digital subscriber service centres cn

source: When contacting us, to help us serve you better, please include:
zh_hans: When contacting us, to help us serve you better, please include cn:

source: • Specific problem you are experiencing
zh_hans: • Specific problem you are experiencing cn

source: • Your supcription status
zh_hans: • Your supcription status cn

source: • Your device type
zh_hans: • Your device type cn

source: Version %@ (%@)
zh_hans: Version %@ (%@) cn

source: North America
zh_hans: North America cn

source: United Kingdom
zh_hans: United Kingdom cn

source: Europe, Africa & Middle East
zh_hans: Europe, Africa & Middle East cn

source: Latin American & Mexico
zh_hans: Latin American & Mexico cn

source: Asia Pacifix
zh_hans: Asia Pacifix cn

source: Change language
zh_hans: Change language cn

source: English
zh_hans: English cn

source: Chinese
zh_hans: Chinese cn

source: Internet connection appears to be offline
zh_hans: Internet connection appears to be offline cn

source: Search Anything...
zh_hans: Search Anything cn...

source: Search for Articles above
zh_hans: Search for Articles above cn

source: Cancel
zh_hans: Cancel cn
